# Tchistiko
Значится
Надо сделать:
1. Пересмотреть лендинг где он ломается и починить, проверить адаптивность
2. Добавить страничку с прайсом, прайс ниже. Оформить красиво чтобы мне не предъявили
3. Добавить ссылочку в шапочку
4. Проверить что шапочка на всех страничках единая
5. Переделать блок с услугами. Сделать чтобы в нём был обобщённый ультрасокращённый прайс
6. Настроить вот эту хрень чтобы пользователь вводил имя и телефон и челикам в телеграм падала заявка
7. Сделать чтобы эта форма ввода выглядела не жопно
8. Адрес на странице контактов - Адрес: г. Екатеринбург, ул. Фурманова, д. 124, офис
9. Номер телефона выпилить, потом доблю сам, как сделают
10. Плавное пролистывание по ссылкам сверху

----------------------------------------------------------------------------------------------------------
ПРАЙС:
1. Мытье холодильника - 500₽
2. Мытье духового шкафа- 500р
3. Мытье микроволновой печи - 500₽
4. Мойка шкафов кухонного гарнитура - 1000₽
5. Чистка освещения - от 80р 
6. Глажка белья - 500₽ час
7. Уход за шторами (снять/постирать/отутюжить/ повесить) 1 комплект - 500₽
8. Восстановление пожелтевшего пластика - от 300р
9. Мытье окон с 2х сторон (без использования альпинистов) - 300р/за раму

10. Уборка после ремонта - от 90р/м² !!!!!!!! - вот это
11. Уборка офисов - от 80р/м² !!!!!!!!!! - и это
12. Генеральная уборка - 150р/м² - и вот это добавить в карточки мини-прайса в блоке услуг на главной. По картинкам в карточках подумаю и сам сделаю
13. Поддерживающая уборка 1-комнатной квартиры - 2.000р
2 комнаты - 2.500р
3 комнаты - 3.000р
14. Поддерживающая уборка коттеджа - от 3.000р

15. Уничтожение клопов, тараканов, мокриц - 1.000р/комната

16. Устранение неприятных запахов  - от 1.500р
